(รักนี้มงลง)
(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องที่แต่งขึ้น)
(มีผู้เชี่ยวชาญควบคุม
ในการถ่ายทำกับนักแสดงเด็กและสัตว์)
(การแข่งขันยิงธนูกระชับมิตร
สถานเล่าเรียนหลวง ครั้งที่ 64)
ตำหนักฮยอนมูแห่งทิศอุดร
ตำหนักชองนยงแห่งทิศบูรพา
ตำหนักจูจักแห่งทิศทักษิณ
ตำหนักแบคโฮแห่งทิศประจิม
ยัยนั่นเป็นตัวแทนตำหนักจูจักเหรอ
วันก่อนเห็นซ้อมอยู่ ก็เก่งใช้ได้เลยนะ
หม่อมฉันได้กุญแจมาจากรยูมินซอก
เด็กชั้นปีที่เก้า ตำหนักชองนยงเพคะ
เอาเป็นว่ายัยนี่ร้ายมากเลยละ
เดือนที่แล้ว ยิงธนูยังไม่ได้ถึงเจ็ดแต้มด้วยซ้ำ
ทำไมนายถึงจ้องจับผิดเธอตลอดเลยล่ะ
ชอบยัยนี่เหรอ
คนชั้นต่ำอย่างยัยนั่นน่ะเหรอ
- บ้าหรือไง
- รยูมินซอก
ครับ
ระวังคำพูดหน่อย
- อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
- ความหยาบคายของนาย…
มันขัดหูขัดตาเราน่ะ
พ่ะย่ะค่ะ
ชองนยงอย่างเท่เลย
สู้ๆ
สิบแต้ม
เก้าแต้ม
โอ้โฮ
ความกระตือรือร้นของนักเรียนเราเนี่ย
ช่างน่าทึ่งจริงๆ นะพ่ะย่ะค่ะ
พอได้ข่าวว่าฝ่าบาทจะเสด็จมา
เลยยิ่งทำให้พวกเขากระตือรือร้นยิ่งขึ้น
เราได้ยินมา
ว่าสนามยิงธนูเปิดตลอด 24 ชั่วโมง
ใช่พ่ะย่ะค่ะ
องค์ชายอีอันทรงขอ
เป็นการส่วนพระองค์เลยพ่ะย่ะค่ะ
ตำหนักชองนยงอย่างเท่เลย
- ชองนยงสู้เขา
- ชองนยง
- ชองนยงแห่งทิศบูรพา
เก้าแต้ม
ขอร้องล่ะ…
สิบแต้ม
ไม่เป็นไร ยังเหลืออีกรอบนี่
ค่อยไปพลิกเกมตอนนั้นก็ได้
(ฮยอนมู ชองนยง จูจัก แบคโฮ)
ดูเหมือนว่าปีนี้
ตำหนักชองนยงจะชนะเช่นเคยนะพ่ะย่ะค่ะ
ไม่รู้สิ
สงครามยังไม่จบ
อย่าเพิ่งนับศพทหาร
รอบสุดท้ายแล้ว
สู้ๆ
- ชองนยงสู้ๆ
- จูจักสู้ๆ
จูจักสู้ๆ
เก้าแต้ม
(จูจัก: 110 แต้ม)
"ตอนที่ 2"
ทรงกรุณา…
แต่งงานกับหม่อมฉันนะเพคะ
เงื่อนไขคืออะไร
พระองค์ดูไม่แปลกใจเลยนะเพคะ
ก็ไม่ใช่อะไรที่ต้องแปลกใจนี่
- สงสัยมีคนมาขอก่อนหน้าหม่อมฉันเยอะล่ะสิ
- เยอะเลยละ
แค่สองวันที่ผ่านมา ก็มีคนยื่นกระดาษเวลาตกฟาก
ให้เราดูเป็นสิบรายเลย
บ้าเอ๊ย
เพราะงั้นนะคุณรุ่นน้อง…
บอกเงื่อนไขเรามาสิ
เราจะประเมินด้วยตัวของเราเอง
หม่อมฉันมีเงินเยอะค่ะ
นึกว่าเงื่อนไขของเธอจะสร้างสรรค์กว่านี้ซะอีก
จะใช้ความคิดสร้างสรรค์ไปทำไมคะ
ไอ้การทำสัญญาแต่งงานมันก็เห็นๆ อยู่แล้วนี่เพคะ
ยังไงซะ
ความคุ้นเคยมันทำให้อาหารที่คุ้นเคยอร่อยขึ้น
ทำให้ถนนหนทางที่คุ้นเคยสวยงามขึ้น
ทำให้เสื้อผ้าที่คุ้นเคย
ยิ่งน่าเอื้อมไปหยิบมาใส่ใช่ไหมล่ะเพคะ
แล้วไง
มาประเมินความคุ้นเคยกันก่อนดีกว่าเพคะ
การศึกษาหม่อมฉันก็ดี ความสามารถก็เหลือล้น
ฉันมีพี่ชายอยู่หนึ่งคน
แต่ทรงอย่าใส่ใจเลยค่ะ
เขาโง่เกินกว่าจะสร้างปัญหาน่ะเพคะ
หม่อมฉันรู้ว่าพระองค์ไม่ทรงโปรด
เวลาญาติฝ่ายภรรยาล้ำเส้นนี่เพคะ
แล้วอะไรอีก
หม่อมฉันหน้าด้านหน้าทนเพคะ
ถึงหม่อมฉันจะเป็นผู้หญิงแต่ก็มีความสามารถ
เป็นแชโบลแต่ก็เป็นลูกนอกกฎหมายไงเพคะ
ทรงทราบไหมว่าวันๆ นึง
หม่อมฉันโดนด่าวันละกี่รอบ
ต่อให้พระองค์สิ้นพระชนม์แล้วฟื้นขึ้นมาใหม่
ก็ไม่มีทางทราบหรอกเพคะ
แต่ไม่ทราบน่ะดีแล้วเพคะ
และต่อจากนี้ไป
หม่อมฉันก็จะไม่มีวันให้พระองค์ทราบแน่นอน
พระองค์ทรงใช้หม่อมฉัน
เป็นเป้ารับลูกธนูสิเพคะ
ยังไงพอหมดสัญญาแล้ว เราก็จะหย่ากันอยู่ดี
พอถึงตอนนั้นหม่อมฉันก็จะเป็นคนรับลูกธนูเอง
เช่นกันเพคะ
แล้วอะไรอีก
รูปโฉมเพคะ
อะไรอีก
- จะเอาอีกเหรอเพคะ
- ใช่ มีอะไรอีก
คุณอารึม
- คุณข้าราชบริพาร
- มาทำอะไรที่นี่ครับ
เอ่อ พอดีถึงเวลาเสวยพระโอสถบำรุงแล้วน่ะค่ะ
มาได้เวลาพอดีเลย
เดี๋ยวผมยกไปถวายเองครับ เอามาให้ผมสิครับ
ใต้ฝ่าพระบาท ฮยอนเองพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมเอาโอสถบำรุง…
- วางไว้ตรงนั้นแล้วไปได้
- พ่ะย่ะค่ะ
พระพันปีเพคะ
แจคยองจากตระกูลคิมมาเข้าเฝ้าเพคะ
ให้เข้ามาได้
(รักนี้มงลง)
(แคสเซิลบิวตี้)
- ท่านประธานมาทำงานแล้วเหรอ
- อะไรนะ
ค่ะ เพิ่งมาเมื่อกี้เลยค่ะ
อะไรคะเนี่ย ยิ้มอะไรคะ
เดี๋ยวนี้ไม่ชอบให้ฉันยิ้มแล้วเหรอ
นี่ไม่ใช่เวลามายิ้มนะคะ
เสียสติไปแล้วเหรอคะ หรือโดนลงโทษมาคะ
หรือองค์ชายอีอันจะจับท่านประธานกรอกยาพิษคะ
อะไรเล่า
นี่เราอยู่ในยุคโชซอนหรือไง
นั่นน่ะสิ
แล้วเกิดอะไรขึ้นคะ รีบๆ เล่ามาได้แล้วค่ะ
ฉันโดนเทน่ะ
อะไรนะคะ
ฉันบอกว่าฉันโดนเทไง
เราขอปฏิเสธ
- เพราะอะไรเพคะ
- เพราะว่าเรา…
เห็นว่าสิ่งอื่นสำคัญกว่าเงินทอง
ความสามารถ แล้วก็รูปโฉมไงล่ะ
มันคืออะไรเพคะ
ถ้าเราบอก
เธอจะให้เราได้ไหมล่ะ
คิดว่าหม่อมฉันให้ไม่ได้หรือเพคะ
แล้วไงคะ องค์ชายบอกว่าต้องการอะไรคะ
ความรัก
อะไรนะ
เขาอยากแต่งงานกับคนที่รักน่ะ
เห็นว่าเป็นความฝันที่วาดไว้มาตลอดเลยละ
ทรงโรแมนติกกว่าที่คิดนะเนี่ย
- โรแมนติกกับผีน่ะสิ
- ตกใจหมดเลย
เห็นๆ อยู่ว่าเขาแค่อยากจะปั่นหัวฉันเล่น
ทรงแกล้งเธอสินะพ่ะย่ะค่ะ
ไหนว่าเธอเป็นรุ่นน้องพระองค์ไงพ่ะย่ะค่ะ
ก็แค่เซย์โนเธอไปแล้วปฏิเสธเธออย่างสุภาพก็ได้
ทรงเล่นแรงไปหน่อยไหม
ทรงขี้แกล้งนะพ่ะย่ะค่ะ
งั้นเดี๋ยวฉันลองหาคนอื่นให้นะคะ
หาทำไม
ก็ท่านประธานโดนเทไงคะ
แล้วไง
เดี๋ยวนะคะ จะลองใหม่อีกรอบเหรอคะ
ใช่
ทำไมล่ะคะ ไม่ได้จะเอาจริงด้วยซ้ำนี่คะ
อะไรเล่า ฉันเอาจริงสุดๆ เลยนะ
โม้แล้ว
คนเอาจริงที่ไหน
จะพูดว่า "ฉันมีเงินเยอะ มากความสามารถ
มีพี่ชายไม่เอาไหน
แถมจะหย่าให้ด้วย" ใครเขาทำกันแบบนั้นคะ
เอาจริงกี่โมงเนี่ย
เลขาโท
รอบตัวองค์ชายอีอัน
มีแต่คนมือถือสากปากถือศีลทั้งนั้นแหละ
เธอว่าต้องทำยังไงถึงจะชนะคนพวกนั้นล่ะ
ก็ต้องวางกลยุทธ์ให้ต่างจากพวกนั้นไง
นี่จะบอกว่าเลยจะทำตัวบ้าๆ บอๆ งั้นเหรอคะ
ฉันว่าองค์ชายอีอันน่าจะชอบ
คนบ้าๆ บอๆ แบบฉันนะ
คนประเภทเดียวกันมักจะดึงดูดกันนั่นแหละ
เธอคิดว่าคนที่สวมชุดชอลลิกมางานเลี้ยง
เฉลิมฉลองวันคล้ายวันพระราชสมภพของฝ่าบาท
ปกติงั้นเหรอ
ไม่ใช่ว่าพระพันปีทรงตัดสินใจจะเลือกแจคยอง
จากตระกูลคิมแล้วหรอกหรือเพคะ
(ว่าที่พระชายา)
เรายังไม่ได้ตัดสินใจหรอก
เราอยากเป็นเพียงผู้สังเกตการณ์มากกว่า
ยิ่งมีคนเข้ามาเกี่ยวข้องด้วยมากเท่าไร
ความขัดแย้งก็ยิ่งทวีคูณขึ้นมากเท่านั้นแหละ
สุดท้าย
คนที่สร้างความขัดแย้งนั่นแหละที่จะชนะ
เช่นนั้น…
สงสัยต้องไปเจอนางหน่อยแล้ว
ท่านประธานบอกให้เตรียมข้อเสนอใหม่
ภายในสัปดาห์หน้า…
- หัวหน้าทีม…
- ผมจะเตรียมให้เสร็จภายในเย็นนี้เลยครับ
เอามาให้ฉันสัปดาห์หน้าก็ได้ค่ะ
อะไรนะครับ
แล้วเรียกผมมาทำไม…
รู้ใช่ไหมคะ…
ว่าฉันเชื่อใจหัวหน้าทีม
มากแค่ไหน
ท่านประธานเชื่อใจผมเหรอครับ
ผมทราบดีครับ
เพราะงี้ฉันเลยอยากขอร้องหัวหน้าทีม
ว่าให้ช่วยทำอะไรลับๆ
ให้ฉันหน่อยน่ะค่ะ
ให้ทำอะไรลับๆ… งั้นเหรอครับ
ลับๆ เลยค่ะ
เป็นอะไร เกิดอะไรขึ้น
โดนท่านประธานว่าอะไรมาถึงจิตหลุดขนาดนี้เนี่ย
นี่มองอะไรของนายเนี่ย
ท่านประธานบอกอะไรนาย
- ท่านประธานจะแต่งงานน่ะ
- ว่าไงนะ
อ๋อ ท่านประธานจะแต่งงานงั้นเหรอ
แม่ครับ
แม่จำลุงที่เป็นลูกพี่ลูกน้องพ่อ
ที่แม่พูดถึงวันก่อนได้ไหม
ใช่
ไม่ใช่คนที่ติดคุกสิ ผมเกลียดเขาจะตาย
คนที่ทำงานที่สำนักราชเลขาธิการน่ะ
อื้อ ใช่ๆ
ผมขอเบอร์ติดต่อลุงเขาหน่อยได้ไหมแม่
สวัสดีคร้าบ คุณนักข่าวพัค
ผมเองครับ สบายดีไหมครับ
ครับๆ
ไม่เลยครับ ท่านประธานบริษัทผมสบายดีครับ
ผมได้ยินว่าคุณนักข่าวคิม
เคยเป็นผู้สื่อข่าวในพระราชสำนักใช่ไหมครับ
ถ้าอย่างนั้น
คุณนักข่าวคิมน่าจะมีเส้นสาย
กับคนในสำนักโฆษกด้วยใช่ไหมครับ
ครับๆ
ตอนนี้องค์ชายอยู่ในช่วงลาพักร้อน
เลยไม่ได้เสด็จออกงานที่ไหนครับ
เวลาเสด็จออกงานก็มีราชองครักษ์ประกบตลอด
- เข้าใกล้ไม่ได้แน่นอนครับ
- อ๋อ งั้นเหรอคะ
แต่ว่า
ทรงพอมีตารางส่วนพระองค์อยู่บ้าง
เห็นว่ามีสถานที่ที่พระองค์
ทรงแวะไปบ่อยๆ เป็นกิจวัตรด้วยนะครับ
ผมไปรวบรวมรายชื่อสถานที่
มาไว้ให้หมดแล้วครับ
ขอบคุณนะคะ กลับไปทำงานเถอะค่ะ
เดี๋ยวสิครับ คุณเลขาโท
ตอนนี้ผมเป็นคนของท่านประธานแล้วใช่ไหมครับ
แน่นอนค่ะ
เป็นแบบเต็มตัวเลยละค่ะ
ซองฮีจู
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะเพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
เราเพิ่งเจอกันเมื่อสองวันก่อนนี่
นั่นสิเพคะ
ไม่ได้เจอกันสองวัน
แต่หม่อมฉันคิดถึงองค์ชายเหลือเกินเพคะ
องค์ชายทรงขี่ม้าที่นี่เหรอคะ
ทำไมไม่ทรงขี่ที่ลานขี่ม้าหลวงล่ะเพคะ
ที่นั่นมันคับแคบเกินไปน่ะ
ที่นี่ก็คับแคบเหมือนกันนะเพคะ
คิดถึงจังเลยเพคะ
ถึงเราจะเพิ่งเจอกันเมื่อวานก็เถอะ
ว่าแต่ทำไมเสวยกระยาหารเช้าที่นี่
แทนที่จะเสวยที่ห้องเครื่องในวังล่ะเพคะ
ก็เราลาพักร้อนอยู่น่ะ
หม่อมฉันก็เหมือนกันเพคะ
จะเสด็จไปทรงงานอาสาสมัคร
ที่ศูนย์พักพิงสัตว์หรือเพคะ
ไปหาเจ้าแทควอนกับเจ้าแทกึกหรือเพคะ
นี่เธอกล้าดียังไงมาสืบประวัติเราเนี่ย
- เพคะ
- "เพคะ" อะไรล่ะ
ก็พระองค์ตรัสว่าอยากแต่งงานเพราะรักนี่เพคะ
แล้วยังไง
ทีนี้…
หม่อมฉันเลยทำตัวกล้าบ้าบิ่นให้พระองค์ชูส
เผื่อว่าจะถูกพระทัย
ใต้ฝ่าพระบาทบ้างไงเพคะ
คิดถึงจังเลยเพคะ
จะเสด็จไปไหน…
องค์ชายทอดพระเนตรหนังไปเถอะเพคะ
เดี๋ยวหม่อมฉันจะดูองค์ชายเอง
คิดถึงจังเลยเพคะ
มาวิ่งด้วยกันไหมเพคะ
วิ่งเร็วเหมือนกันนะเนี่ย
- นายคิดว่าไง
- เรื่องอะไรเหรอพ่ะย่ะค่ะ
ชุดที่เราใส่อยู่ตอนนี้เป็นไง
ก็ไม่เลวนะพ่ะย่ะค่ะ
"ไม่เลว" เหรอ งั้นก็ยังไม่โอน่ะสิ
อะไรกันพ่ะย่ะค่ะ
ชอบโผล่มาแบบไม่ให้สุ้มให้เสียง
อะไรโผล่มาแบบไม่ให้สุ้มให้เสียงพ่ะย่ะค่ะ
สงสัยเราต้องไปตัดชุดใหม่แล้วละ
ปุบปับเลยหรือพ่ะย่ะค่ะ
เล่นตามเรามาทุกฝีก้าว
เราก็ต้องเป๊ะทุกฝีก้าวเหมือนกัน
เดี๋ยวสิพ่ะย่ะค่ะ ใครตามพระองค์มา
ขึ้นรถเร็ว
ทรงไม่ฟังที่เราถามเลยแฮะ
(ยัยพี่สะใภ้เฮงซวย)
เฮงซวยตั้งแต่เช้าเลยแฮะ
มีอะไรคะ
คุณน้องสามี ไม่ได้ลืมนัดวันนี้ใช่ไหมคะ
ลืมไปแล้วค่ะ
ฉันเลยโทรมาเตือนยังไงล่ะคะ
วันนี้มีนัดดูตัวนะคะ
นี่ คุณพี่สะใภ้
คุณพ่อท่านตั้งความหวังไว้สูงเลยค่ะ
ท่านยืนกรานให้ฉันไปช่วยคุณน้องสามี
แต่งหน้าแต่งตัวที่บ้านเลยนะคะ
ฉันปรามกับคุณพ่อท่านตั้งนาน
ว่าอย่ากดดันคุณน้องสามีน่ะค่ะ
น้ำใจพี่สะใภ้นี่กว้างใหญ่ดั่งมหาสมุทรเลยนะคะ
ใช่ไหมล่ะคะ
คุณน้องสามี ให้ฉันช่วยอะไรไหมคะ
ให้ฉันไปหาตอนนี้เลยไหมคะ
เออ ที่รักไปสิ
เธอคงต้องการความช่วยเหลือนั่นแหละ
- พี่
- เธอได้ยินด้วยเหรอ
มัวทำอะไรอยู่ ยังไม่ไปทำงานอีก
คุณน้องสามี เดี๋ยวฉันจะส่งเบอร์
กับสถานที่นัดพบไปให้อีกทีนะ
อย่าลืมเช็กข้อความด้วยนะคะ
คุณน้องสามีรู้ใช่ไหมคะว่าถ้าเทนัด
ฉันกับคุณพ่อจะตกที่นั่งลำบากกันทั้งคู่เลยนะคะ
เฮ้อ ยัยพี่สะใภ้เฮงซวยนี่ก็เหลือเกิน
ถ้าเทนัดคราวนี้อีก
คุณพ่อท่านบอกว่าจะปิดแคสเซิลบิวตี้เลยนะคะ
อย่าลืมไปนะคะ
ป.ล. คิมยอนจุน
สูง 180 แถมได้ยินมาว่าหล่อละมุนสุดๆ เลยค่ะ
คุณคิมยอนจุน
ขอโทษที่เปลี่ยนที่นัดกะทันหันนะคะ
ฉันอยากจัดการเรื่องนี้ให้เสร็จไวๆ น่ะค่ะ
ไม่เป็นไรครับ ผมทราบดีครับว่าคุณยุ่งขนาดไหน
คุณพ่อคุณเล่าเรื่องคุณให้ผมฟังเยอะเลยครับ
จริงเหรอคะ
ครับ
ว่าคุณทั้งสวย ทั้งฉลาด
อ้อ แล้วก็ยังชื่นชอบศิลปะมากด้วย
ฉันน่ะเหรอคะ
ใช่ครับ คุณบริหารมูลนิธิศิลปะด้วยนี่ครับ
ผมว่ามันยอดเยี่ยมสุดๆ เลยครับ
อ๋อ มูลนิธินั้นเหรอคะ
ฉันทำเพราะต้องฟอกเงินน่ะค่ะ
ยอดเยี่ยมสุดๆ ไปเลยค่ะ
อะไรนะครับ
ทำมาเป็น
เราจะจัดงานแต่งกันเมื่อไหร่ดีคะ
เดือนกันยาหรือตุลาดีคะ
อะไรนะครับ
ยังไงเราก็แต่งงานกันเพื่อผลประโยชน์อยู่แล้ว
ไม่เห็นต้องอารัมภบทเลยค่ะ
อ๋อ
แต่อย่างน้อยเราก็ควร…
คุณมีพี่น้องหรือเปล่าคะ
ลูกชายคนเดียวเหรอคะ
ใช่ครับ
ผมเป็นลูกคนเดียวครับ
ดีจังเลยค่ะ
ไม่มีพี่น้องให้แย่งชิงมรดกกัน
(สมบัติส่วนพระองค์ขององค์ชายอีอัน)
ฉันมีพี่ชายหนึ่งคนค่ะ
รู้จักผอ.ซองแทจูใช่ไหมคะ
รู้จักครับ คราวก่อนผมเจอเขาตอนประชุมผู้ถือหุ้น
พ่อฉัน… ท่านรักพี่ชายฉันมากเลยค่ะ
เผลอๆ อาจจะยกเก้าอี้ประธานบริษัทให้พี่ด้วย
คุณคิมยอนจุนก็อยู่ในแผนนั้นด้วยนะคะ
ผมเหรอครับ
ผมจะไปอยู่ในแผนนั้นได้ไงครับ
ท่านไม่อยากให้ฉันมีอำนาจต่อรองน่ะค่ะ
ฉันทำงานเก่งอยู่แล้ว
แล้วถ้าฉันแต่งงานกับครอบครัวที่มีอำนาจอีก
ท่านกลัวว่าฉันจะเขี่ยพี่ชายทิ้งเป็นอย่างแรกน่ะค่ะ
อ๋อ
(สมบัติส่วนพระองค์ขององค์ชายอีอัน)
อะไรเนี่ย เป็นทาสแมวงั้นเหรอ
คุณคิดว่าตัวเองทำได้ไหมคะ
- อะไรนะครับ
- ถ้าคิดอยากจะแต่งงานกับฉัน
ก็แปลว่าคุณคิมยอนจุนต้องการเงินยังไงล่ะคะ
ฉันมั่นใจค่ะว่าฉันทำได้
ไม่ว่าเงินนั่นจะเยอะแค่ไหน
ฉันให้คุณได้เยอะกว่านั้นอีก
คุณคิมยอนจุนคิดว่าตัวเองทำได้ไหมคะ
คุณจะอุทิศตัวถวายหัว…
เพื่อให้ฉันได้ไปยืนอยู่บนจุดสูงสุดไหมล่ะคะ
ท่านประธานซอง
อ้าว คุณข้าราชบริพาร
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
คุณมาดูนิทรรศการสินะครับ
ใช่ค่ะ ฉันอยากเห็นกับตาตัวเองน่ะค่ะ
ว่าคอลเลกชันของราชวงศ์มันเริ่ดแค่ไหน
อ๋อ แล้วถูกใจไหมครับ
ก็ไม่เลวนะคะ
จนฉันอยากขโมยกลับบ้านสักชิ้นสองชิ้นเลยค่ะ
งั้นลงไปชั้นบีสองสิครับ
ของแพงๆ อยู่ที่นั่นหมดเลยครับ
คุณข้าราชบริพารคะ
ครับ
ผมขอตัวก่อนนะครับ
ขอให้สนุกกับการชมนิทรรศการนะครับ
โทษทีนะคะ ฉันน่าจะแนะนำคุณให้เขารู้จักด้วย
คุณฮีจูครับ
ผมคิดว่าเราคงแต่งงานกันไม่ได้หรอกครับ
นั่นน่ะสิ
- ใครนะ
- ประธานซองฮีจูไงครับ
คนที่ขอใต้ฝ่าพระบาทแต่งงานไงพ่ะย่ะค่ะ
ให้ตายสิ พอใต้ฝ่าพระบาทปฏิเสธเธอ
เธอก็ไปหาผู้ชายคนใหม่ทันทีเลย
อย่างเท่เลย เท่สุดๆ
พูดตามตรงนะ ตอนแรกกระหม่อมกลัวว่า
เธอจะเป็นคนที่พระพันปีส่งมาน่ะพ่ะย่ะค่ะ
นายนี่มโนไปกันใหญ่แล้ว
พี่สะใภ้เรากับซองฮีจูเนี่ยนะ
ทำไมล่ะ อาจจะเป็นไปได้ก็ได้พ่ะย่ะค่ะ
"ทำไม" งั้นเหรอ
ขยับไปทางขวาอีกหน่อย
ไปทางขวาอีกหรือพ่ะย่ะค่ะ
ขึ้นนิด
ลงหน่อย
ขึ้นนิด ขึ้นนิด ลงหน่อย
เอาไปแขวนที่เดิม
พี่สะใภ้เรามาจากครอบครัว
ที่เคยเป็นมเหสีถึงสี่พระองค์
มีไม่กี่คนที่จะรู้ซึ้งว่า
ศักดิ์ศรีและความรู้สึกเหนือกว่า
มันยิ่งใหญ่เพียงใด
คนแบบนั้น
จะสมรู้ร่วมคิดกับซองฮีจูที่เป็นแค่สามัญชนงั้นเหรอ
ถ้าสองคนนี้มาปะทะกัน
พระองค์ว่าใครจะชนะพ่ะย่ะค่ะ
คือกระหม่อม…
ไปสืบเรื่องประธานซองมานิดหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
- ชเวฮยอน
- เปล่านะพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมไม่ได้สืบอะไรมากมาย กระหม่อมก็แค่…
แย็บๆ ถามอะไรนิดหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
องค์ชายก็ว่ามันแปลกๆ ใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
จู่ๆ เธอก็โผล่มาขอแต่งงาน
- แล้วไง
- ทีนี้
ก็ไม่มีอะไรพิเศษหรอกพ่ะย่ะค่ะ
นอกจากออกไปทำงานที่บริษัทแล้ว
ก็แทบจะไม่ออกไปไหนเลย
แถมดูเธอไม่ค่อยมีเพื่อนด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ไปกินข้าวดูหนังกับเลขาตัวเองตลอดเลย
อ๋อ
เป็นเพราะนิสัยเธอด้วยแหละพ่ะย่ะค่ะ
- นิสัยเธอเหรอ
- ทรงไม่ทราบหรือพ่ะย่ะค่ะ
ได้ยินว่าสมัยเรียนนี่เลือดร้อนสุดๆ เลยพ่ะย่ะค่ะ
เธอไปท้าเขาทั่วทั้งโรงเรียนแล้วมั้ง
แต่ได้ยินว่าเธอชนะทุกรายเลยนะพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ทรงสงสัยบ้างหรือพ่ะย่ะค่ะ
สงสัยเรื่องอะไร
ก็อย่างที่ใต้ฝ่าพระบาทตรัสว่า
พระพันปีกับประธานซอง
ต่างกันคนละขั้วเลย
ถ้าจับมาเดิมพันกันด้วยยศถาบรรดาศักดิ์
ก็น่าจะรู้ผลแพ้ชนะพ่ะย่ะค่ะ
แต่จะให้เอายศถาบรรดาศักดิ์
มาเดิมพันกันก็กระไรอยู่
มันจะตุ้บๆ ตั้บๆ มันจะไอ้นั่นสิพ่ะย่ะค่ะ
ขอประทานอภัยพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทเสียสติไปแล้วจริงๆ หรือเพคะ
(เราตั้งใจจะสละบัลลังก์…)
แบบนี้คงดีกว่าตายแหละ
ตายไปเสียดีกว่าเพคะ
ฝ่าบาทตายไปเสียได้ก็ดีเพคะ
เพื่อองค์รัชทายาทไงเพคะ
มเหสี
- ไฟไหม้
- ฝ่าบาท
ฝ่าบาท…
องค์รัชทายาทอยู่ที่ไหน
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
ท่านหลานชายของเรา
ที่จะเป็นผู้สืบราชบัลลังก์ของพี่ชายเราอยู่ไหน
ทรงบรรทมไม่สนิทอีกแล้วหรือพ่ะย่ะค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาททรงไม่บรรทมเลยนะพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาททรงทราบหรือไม่เพคะ
ว่าวันนี้ต้องทรงทำสิ่งใดบ้าง
ไปมอบหมวกดอกไม้พระราชทานพ่ะย่ะค่ะ
ผู้ที่จะมารับพระราชทานหมวกดอกไม้
ล้วนเป็นผู้นำอุตสาหกรรมของประเทศเรา
พวกเขาเป็นแรงงานชั้นดีให้ฝ่าบาทเลยนะเพคะ
ฉะนั้น
ต้องทรงวางพระองค์ให้สมเกียรตินะเพคะ
อีอันจะกลับมาวันไหน
อีกสี่วันเพคะ
ได้โอกาสแล้วเพคะ
ทรงแสดงให้ทุกคนเห็นเลยเพคะ
ว่าฝ่าบาททรงประกอบพระราชกรณียกิจเองได้
ต่อให้ไม่มีอีอันก็ตาม
ทรงทราบใช่ไหมเพคะ
พ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทจะไหวไหมพ่ะย่ะค่ะ
ไม่น่าไหวหรอก
โอ๊ย เป็นถึงอา ทำไมตรัสแบบนี้ล่ะพ่ะย่ะค่ะ
เพราะเราเป็นอาของเขานี่แหละ
เรารู้ดีว่าท่านหลานชาย
เป็นเพียงเด็กตัวเล็กๆ คนนึง
งั้นก็เสด็จไปช่วยสิพ่ะย่ะค่ะ
- ทำไมเราต้องไปด้วยล่ะ
- ไหนว่าเขาเป็นเด็กตัวเล็กๆ คนนึงไงพ่ะย่ะค่ะ
ทำไมพระเสโทออกเยอะขนาดนี้ล่ะ
ทรงประชวรหรือพ่ะย่ะค่ะ
เออ ฉันฟังอยู่
ฉันรู้แล้วน่า
(ด็อบบี้)
ท่านประธานต้องไปถึงที่จัดงานก่อน 11 โมง
อย่าไปสายนะคะ
ทานข้าวหรือยังคะ
ฉันว่าไม่น่าจะมีเวลาทานหรอก
หาอะไรรองท้องไปก่อนนะคะ
แล้วก็มีนักข่าวมากันเต็มงานเลยค่ะ
มีสายตาจ้องจับผิดเยอะแน่ค่ะ
รู้ใช่ไหมคะว่าถ้าเล่นใหญ่เรียกร้องความสนใจ
ฉันต้องคอยตามล้างตามเช็ดทั้งคืนน่ะค่ะ
ฉันเอาชุดไปซักแห้งแล้วแขวนไว้ให้แล้วนะคะ
ห้ามใส่ชุดแดงนะคะ
ห้ามฉีดน้ำหอมกลิ่นฉุนๆ ด้วย
ห้ามใส่เครื่องประดับฉูดฉาดด้วย เข้าใจไหมคะ
ฉันซื้อแกมาเพื่อการนี้นี่แหละ
ฉันบอกแล้วใช่ไหมคะว่าห้ามใส่อะไรฉูดฉาด
นี่วิดีโอคอลหรือเปล่าเนี่ย
(วันเชิดชูเกียรติผู้ประกอบการ)
เชิญมาให้รางวัล แล้วนี่มันอะไรกันเนี่ย
เบาๆ หน่อยค่ะ มีนักข่าวอยู่เต็มงานเลยนะคะ
แจกรางวัลเพราะอยากสร้างขวัญกำลังใจ
แล้วดูเขาทำเข้าสิ
ขวัญหายหมดแล้วมั้ง
ก็เขาบอกว่าฝ่าบาทจะเสด็จมา ทำไงได้ล่ะคะ
นั่นน่ะสิ จะเสด็จมาทำไมก็ไม่รู้
กลับไปเหวยหนมในวังเถอะ
- พอได้แล้วค่ะ
- รู้แล้วน่า
ฝ่าบาท
อย่าทรงกังวลไปเลยพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทมีพวกเราอยู่นะพ่ะย่ะค่ะ
ทรงอยากรับเครื่องว่างไหมพ่ะย่ะค่ะ
เราขอทบทวนลำดับพิธีอีกครั้งได้ไหม
ทบทวนลำดับพิธีไป
มีแต่จะทรงกังวลเปล่าๆ พ่ะย่ะค่ะ
ถ้าฝ่าบาทเสด็จไปยืนบนแท่นแล้ว
เดี๋ยวพวกกระหม่อมจัดการทุกอย่างเองพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท
ใต้ฝ่าพระบาท
ทรงมาทำอะไรที่นี่พ่ะย่ะค่ะ
กล้าดีอย่างไรมาขวางทางเรา
เปล่านะพ่ะย่ะค่ะ…
งั้นจะขวางทางฝ่าบาทงั้นหรือ
เหล่าข้าราชบริพารละเลยหน้าที่
ทั้งระเบียบการและการถวายอารักขานั้น
บกพร่องอย่างร้ายแรง
ขอประทานอภัยพ่ะย่ะค่ะ ใต้ฝ่าพระบาท
(สายเรียกเข้า)
ฝ่าบาท
เสด็จอา
กระหม่อมกลัวเหลือเกิน เสด็จอา
กระหม่อม
มาทำหน้าที่ข้าราชบริพาร
ผู้จงรักภักดีของฝ่าบาทพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทเสด็จแล้ว
จับมือกระหม่อมไว้พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ต่อไปเป็นรางวัลผู้ประกอบการระดับโลก
ประธานพัคเจซึง ขอเสียงปรบมือด้วยครับ
ต่อไปคือรางวัลผู้ประกอบการยอดเยี่ยม
ซองฮีจู จากแคสเซิลบิวตี้
แคสเซิลบิวตี้ยังคงเป็นแนวหน้า
ของกระแสเคบิวตี้ระดับโลก
แสดงให้เห็นถึงเทคโนโลยีที่ก้าวหน้า
และความงามที่ละเมียดละไมของเกาหลี
ด้วยสโลแกน "อีโคบิวตี้"
และมุ่งมั่นพัฒนาผลิตภัณฑ์ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ฝ่าบาท
ทรงสวมให้หม่อมฉันได้ไหมเพคะ
บนศีรษะเลยเพคะ
เป็นเกียรติอย่างยิ่งเพคะ ฝ่าบาท
ความสามารถของเธอช่างงดงาม
จนทั่วประเทศแซ่ซ้องเลยละ
คิดถึงจังเลยเพคะ
ไม่มีรางวัลให้หม่อมฉันหรือเพคะ
รางวัลก็อยู่บนศีรษะคุณรุ่นน้องแล้วนี่
อันนี้รางวัลจากฝ่าบาทเพคะ
สิ่งที่หม่อมฉันอยากได้จากใต้ฝ่าพระบาท
คืออย่างอื่นเพคะ
ตัวแทนรุ่นใหม่ของประเทศเรา
ประธานซองฮีจู ขอเสียงปรบมือให้เธอด้วยครับ
เอาเลยนะ
- ได้หรือยัง
- ค่ะ ได้แล้วค่ะ
โอเค
"แฮชแท็กหมวกดอกไม้พระราชทาน"
"บริษัทยอดเยี่ยม"
"แคสเซิลบิวตี้"
"แฮชแท็ก…
องค์ชายอีอัน"
ไปกันเถอะ
(นายกรัฐมนตรี มินจองอู)
เข้ามาเลยครับ
ท่านนายกฯ ครับ
งานวันเชิดชูเกียรติผู้ประกอบการจบลงด้วยดีครับ
เหรอครับ
ฝ่าบาทของเราโตแล้วสินะ
องค์ชายอีอันเสด็จไปกับฝ่าบาทด้วยครับ
- เขาลาพักอยู่ไม่ใช่เหรอ
- ใช่ครับ
แต่ฝ่าบาททรงมีรับสั่ง
องค์ชายเลยเปลี่ยนแผนมากะทันหันครับ
(องค์ชายอีอันปรากฏตัว
ณ งานวันเชิดชูเกียรติผู้ประกอบการ ปี 2025)
(ซองฮีจูจากแคสเซิลบิวตี้
ได้รับรางวัลผู้ประกอบการยอดเยี่ยม)
ท่านจะไปไหนครับ
ผมขอเลิกงานก่อนนะครับ
ตอนนี้เลยเหรอครับ
งานผมเสร็จแล้ว
คราวหน้ามาบอกผมให้เร็วกว่านี้หน่อยนะ
อะไรนะครับ
ถ้ามาบอกตอนจบงานแล้ว
แล้วผมจะเอาหน้าไปไว้ไหนล่ะ
ขอประทานโทษครับท่าน
ขอให้ฝ่าบาทเสด็จกลับโดยสวัสดิภาพพ่ะย่ะค่ะ
เสด็จอาไม่ไปด้วยกันเหรอ
กระหม่อมยังอยู่ในช่วงลาพักพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท พระพันปีทรงรออยู่พ่ะย่ะค่ะ
เป็นอะไรหรือเปล่าพ่ะย่ะค่ะ
ช่วยรับที
นี่ด้วย
เดี๋ยวสิคะ
- ถอดหมวกด้วยสิคะ
- ถอดทำไม
ไหนบอกว่าจะไปสเตย์เคชั่นไงคะ
- ใช่ไง
- เอาจริงเหรอคะ
อย่าเที่ยวไปบอกคนอื่น
ว่าเป็นซีอีโอของแคสเซิลบิวตี้เชียวนะคะ
ถึงไม่บอก คนเขาก็รู้อยู่ดี
ถ้าไม่ใช่เรื่องสำคัญอะไรก็ไม่ต้องโทรมานะ
ฉันไม่ได้พักมาเป็นชาติแล้วเนี่ย
ฉันด้วยค่ะ เหมือนกันค่ะ
- ไปเถอะ
- ไปก่อนนะคะ
ซองฮีจู
อ้าวพี่
พี่สั่งได้หมดเลย
ฉันได้หมวกดอกไม้พระราชทานมาด้วยนะ
วันนี้ฉันเลี้ยงเอง
ไม่เอาหรอก
วันนี้ให้ฉันเลี้ยงฉลองให้เธอเถอะนะ
คราวก่อนฉันบอกแล้วไงว่าฉันเลี้ยงเธอน่ะ
แบบนี้ไงเลยปฏิเสธไม่ลงเนี่ย
ดีเลย
ตอนกินข้าวก็ถอดออกหน่อยเถอะ
ทำไมล่ะ
อิจฉาเหรอ
มันน่าอายน่ะ
เธอดูเหมือนสับปะรดลูกใหญ่ยักษ์เลย
ไม่ใช่สับปะรดลูกที่สวยๆ หรอกเหรอ
ไม่ใช่
เห็นแบบนี้แล้ว
เลยนึกขึ้นมาได้ว่าเธอไม่เปลี่ยนไปเลยนะ
หืม ยังไงเหรอ
สมัยเรียน เธอได้หมวกดอกไม้ตลอดเลยนี่
ได้เพราะเกรดเธอดี
แถมยังได้เพราะวาดรูปสวยอีก
แล้วก็ได้เพราะอะไรอีกนะ
ยิงธนูใช่ไหม
ใช่
ฝีมือแค่นี้ทำไมถึงได้รับเลือก
เป็นตัวแทนตำหนักจูจักเนี่ย
เมื่อวานฉันเพิ่งเปลี่ยนกริปพันด้ามธนูน่ะ
เกร็งแกนกลางลำตัว
เก็บคาง
ยืดอก
ยืดสิ
น้าวสายธนู
ดึงไหล่กลับมาอีก
ให้อยู่ใต้ริมฝีปากนะ
มีสมาธิหน่อย
อือ มีสมาธิแล้ว
คราวนี้
ถ้าแพ้เพราะรุ่นพี่ ฉันไม่ปล่อยไว้แน่
มีสมาธิหน่อย
หา
อือ มีสมาธิแล้ว
น้าวเข้ามา
แล้วยิงเลย
เห็นแบบนั้นแล้ว ฉันว่าดีนะที่อย่างน้อยพี่เรียนเก่ง
- ฉันน่ะเหรอ
- ก็พี่ไม่เก่งด้านอื่นเลยนี่
เฮอะ ฉันเนี่ยนะ
พี่บริหารประเทศได้ดีไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม
ถ้ามีอะไรไม่ชอบมาพากล
พี่อย่าไปอาย รีบถามคนรอบตัวเลยนะ
อย่าพยายามทำเองคนเดียวล่ะ
รู้แล้วน่า
สั่งอาหารได้แล้ว
ไหนดูซิ
กินอะไรดีนะ
(ร้านขายยา)
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
คือปวดหัวหนักเลยครับ แล้วมีไข้ด้วย
แถมเหงื่อแตกพลั่กเลยครับ ต้องทำไงดีครับ
สักครู่นะคะ เดี๋ยวไปหยิบยามาให้นะคะ
ครับ ช่วยรีบหน่อยนะครับ
องค์ชายเสวยเลยพ่ะย่ะค่ะ
พอไข้ลดแล้ว
ไปโรงพยาบาลหลวงใกล้ๆ กันพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมคิดว่าพระองค์
ควรเสด็จไปรับการรักษาพ่ะย่ะค่ะ
พวกพี่ชายพระพันปีอยู่เต็มโรงพยาบาลเลย
อย่าสร้างความวุ่นวายนักเลย
ได้พ่ะย่ะค่ะ
แจ้งคนที่วังของเราไว้หรือยัง
เรียบร้อยพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมแจ้งแล้วว่า
พระองค์จะทรงพักที่โรงแรมหนึ่งคืน
แต่ไม่ได้บอกว่าทรงประชวร
ไม่ต้องกังวลพระทัยนะพ่ะย่ะค่ะ
ประตูกำลังเปิด
(โคตรเท่เลย)
พรุ่งนี้หุ้นพุ่งกระฉูดแน่
โอ๊ย ตกใจหมดเลย
ตายจริง
- ท่านประธาน
- คุณข้าราชบริพาร
- สวัสดีค่ะ
- ครับ สวัสดีครับ
ไม่น่าห่วงอะไรนะครับ
แต่ผมสงสัยว่า
ปกติทรงบรรทมไม่ค่อยสนิทเหรอครับ
ครับ พระองค์ทรงมีปัญหาบรรทมไม่สนิทครับ
ถึงจะพักผ่อนเยอะเท่าไหร่
แต่ถ้านอนไม่หลับ ร่างกายก็จะฟื้นฟูยากนะครับ
ยานอนหลับน่าจะช่วยได้นะครับ
ให้หมอสั่งยา แล้วให้ทรงบรรทมนะครับ
ครับ ขอบคุณครับ
คุณหมอคะ
ขอบคุณมากเลยนะคะที่มาช่วยตรวจให้ตอนดึก
ไม่ต้องขอบคุณหรอกครับ
เอ่อ
เอาเป็นว่าวันนี้
คุณหมอมาตรวจเพราะฉันป่วยนะคะ
- อะไรนะครับ
- คุณหมอก็ทราบว่าฉันเจ็บป่วยบ่อยนี่คะ
วันนี้คุณหมอ
มาตรวจฉันแค่คนเดียวนะคะ
เข้าใจแล้วครับ ท่านประธาน
กลับบ้านดีๆ นะคะ
ขอบคุณครับ
(องค์ชายอีอันปรากฏตัวแบบเซอร์ไพรส์
ในงานวันเชิดชูเกียรติผู้ประกอบการ…)
ลืมที่หม่อมฉันบอกแล้วหรือเพคะ
ให้วางพระองค์ให้สมเกียรติน่ะ
ก็เสด็จอา…
อย่าไปเรียกเขาแบบนั้นสิ
ทรงอย่าขุ่นเคืองพระทัยไปเลยเพคะ
ฝ่าบาทยังทรงพระเยาว์นัก
ช่างน่ารังเกียจเสียจริง
อะไรนะเพคะ
เราหมายถึงสายเลือดอ่อนแอนั่นน่ะ
สีพระพักตร์แบบนั้น
เหมือนพระเจ้าแผ่นดินองค์ก่อนไม่มีผิดเลย
จนทำเราขนลุกเลยละ
หาเจอหรือยังว่าอีอันอยู่ที่ไหน
เจอแล้วเพคะ พระพันปี
คุณข้าราชบริพาร
ท่านประธาน
ทานอะไรหน่อยนะคะ
ทานแซนด์วิชหน่อยนะคะ
คุณคงชอบแซนด์วิชมากเลยสินะคะ
ก็ไม่เชิงหรอกครับ
ก่อนหน้านี้ผมมัวแต่ยุ่งจนไม่ได้กินสักมื้อ
แถมแซนด์วิชนี่ก็อร่อยมากเลยครับ
ทานเยอะๆ เลยค่ะ
เวลาต้องทำงานดึกๆ ฉันสั่งมากินบ่อยเลยค่ะ
ขอบคุณนะครับ
ก่อนหน้านี้พระองค์แทบจะทรุดแล้วครับ
สมองผมขาวโพลน ทำอะไรไม่ถูกเลยครับ
ท่านประธานช่วยได้เยอะเลยครับ
ว่าแต่ ให้พระองค์กลับวังไปไม่ดีกว่าเหรอคะ
ในวังมีหมอหลวงอยู่นี่คะ
ฉันว่าน่าจะสบายกว่ามาพักที่โรงแรมนะคะ
พระองค์ทรงเกลียดการเป็นจุดสนใจ
เป็นทุนเดิมอยู่แล้วน่ะครับ
ถ้าไปให้หมอหลวงดูอาการ
คงโกลาหลกันใหญ่เลยละครับ
สำนักหมอหลวง
คงต้องจัดหมอประจำการ 24 ชั่วโมงแน่ครับ
ห้องเครื่องคงต้องวุ่นทำซุปกับโจ๊ก
ที่ดีต่อพระวรกายด้วยครับ
โรงพยาบาลหลวงก็คงเหมือนกัน
ที่นั่นคงหนักเลยละครับ
ทันทีที่เสด็จเข้าไปในโรงพยาบาล
คงจะโดนถ่ายรูป แถมโดนลือไปสารพัดแน่ครับ
โอ๊ะ
- รีบลุกเร็วครับ
- อะไรนะคะ
พระพันปี… เสด็จมาที่นี่ครับ
- ลุกเร็วครับ
- ใครนะคะ
ต้องลุกแล้วครับ พระพันปีกำลังมา…
- ไปซ่อนที่ไหนดีเนี่ย ตามผมมาก่อนครับ
- เกิดอะไรขึ้นคะ
- จะพาฉันไปไหนเนี่ย
- เงียบหน่อยครับ
นายทำได้ ชเวฮยอน นายทำได้น่า
พระพันปี เสด็จมาที่นี่
ทรงมีเหตุอันใดหรือพ่ะย่ะค่ะ
หลีกไป
วันนี้ดึกมากแล้ว พรุ่งนี้ทรงค่อย…
เรายังแต่งตัวไม่เสร็จ
ไปทูลให้ทรงรอก่อนนะ
ไปบอกทีว่าถ้าฟ้าสางแล้ว
ก็ใส่เสื้อผ้าให้เรียบร้อยแล้วมาอธิบาย
ความผิดพลาดที่เกิดขึ้นวันนี้ด้วย
ทำยังไงดี
- ว่าไง
- ท่านประธานอยู่ที่ไหนคะ
เลขาโท นี่มันเพิ่งกี่โมงเอง
ท่านประธานอยู่ที่ไหนคะเนี่ย
ก็ที่โรงแรมไง
- อยู่ที่นั่นไปก่อนนะคะ
- ว่าไงนะ
อย่าเพิ่งออกมานะคะ เดี๋ยวฉันไปหาค่ะ
โอเคนะคะ
ยัยนี่เป็นอะไรเนี่ย
(องค์ชายอีอันแอบนัดพบลับๆ
กับซองฮีจูแห่งแคสเซิลบิวตี้)
(สถานที่พักผ่อนขององค์ชายและคู่รัก
ทั้งสนามขี่ม้า ร้านอาหารหรู โรงภาพยนตร์…)
(เดตลับที่โรงแรม)
(องค์ชายอีอันและซองฮีจูแห่งแคสเซิลบิวตี้)
(ผู้หญิงในความลับขององค์ชายอีอัน)
- ไม่ใช่ครับ
- ค่ะ คุณนักข่าวคิม
- เดี๋ยวจะโทรกลับไปนะคะ
- เรายังไม่ยืนยันอะไรทั้งนั้นค่ะ
- ค่ะ ได้ค่ะ
- ไม่ใช่ค่ะ ไม่เลยค่ะ
- สักครู่นะคะ
- สวัสดีค่ะ
ซองฮีจูบ้าไปแล้วเหรอไงเนี่ย
- ทำไม มีอะไรเหรอ
- ที่รักดูนี่สิ
(ระฆังวิวาห์…)
ตายแล้ว
- พวกเขานอนด้วยกันหรือยัง
- ชัวร์เลย อยู่ในโรงแรมเลยนะ
ที่รักจะดี๊ด๊าอะไรหนักหนาเนี่ย
อะไรเนี่ย อิจฉาซองฮีจูเหรอ
ที่รักนี่ก็นะ
เพราะงี้หรือเปล่า คุณน้องสามีเลยไม่ไปดูตัวน่ะ
หรือจะใช่
"ผู้หญิงในความลับขององค์ชายอีอัน" งั้นเหรอ
ฉันเนี่ยนะ
ตั้งสติหน่อย โทฮเยจอง หนักกว่านี้ก็เจอมาแล้ว
เราต้องทำได้ บ้าเอ๊ย
อย่าเว่อร์ไปหน่อยเลยน่า
ใครจะไปเชื่อเรื่องบ้าๆ นี่
ทำไมจะไม่เชื่อล่ะคะ
ท่านประธานคะ
เขาถ่ายรูปไว้ได้ด้วยนะคะ ดูสิคะ
ถ่ายรูปองค์ชายอีอันเช็กอินสี่โมงเย็น หนึ่งแชะ
ถ่ายรูปท่านประธานเช็กอินตอนหนึ่งทุ่ม อีกแชะ
ท่านประธานออกมาตอนสามทุ่ม
แล้วถ่ายท่านประธานถือแซนด์วิชกลับมา
ตอนสามทุ่มครึ่ง ได้อีกหนึ่งแชะ
แถมถ่ายจนเห็นว่าซื้อแซนด์วิชร้านไหนมาด้วยค่ะ
- อ้าว จริงเหรอ
- จริงสิคะ
โห เจ้าของร้านแซนด์วิชนั่นฟลุกเป็นบ้าเลย
ต้องไปทวงค่าโฆษณาแล้วมั้งเนี่ย
ท่านประธานคะ
เออ รู้แล้วน่า
แต่ไม่มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ นะ
คุณข้าราชบริพารกับคนอื่นๆ ก็อยู่นะ
อ๋อ เหรอคะ
แล้วไงคะ ไม่มีรูปคุณข้าราชบริพารเลยสักรูปค่ะ
แถมไม่มีรูปองครักษ์สักคน
นักข่าวไปนั่งเทียนเขียนข่าวสบายเลยค่ะ
"องค์ชายอีอันสั่งราชองครักษ์ถอนกำลัง
เพื่อนัดพบแบบลับๆ"
แถมมีรูปทั้งที่สนามขี่ม้า
ร้านอาหารหรู
หลายที่เลยค่ะ
(อันแซฮุน นักข่าวซองซานเดลี่)
(จองซูจิน นักข่าวแฮมยอง)
คำถามแรกเลยค่ะ
ทำไมต้องเรียกหมอประจำตัวมาด้วยคะ
ถ่ายตอนนั้นได้ด้วยเหรอ
เพราะรูปนี้นี่แหละ
คนเขาเลยสงสัยว่าท่านประธานท้องก่อนแต่งค่ะ
ว้อท
คนประเทศเรานี่มโนแจ่มกันจังเลยนะ
"ท้องก่อนแต่ง" งั้นเหรอ
ตั้งใจฟังหน่อย
ตั้งใจแล้ว
จะไม่เป็นไรแน่หรือเพคะ
เรื่องนี้อาจนำความเสื่อมเสีย
มาสู่ราชวงศ์ได้นะเพคะ
คงงั้นแหละ
เกียรติยศของราชวงศ์คงจะป่นปี้…
ผู้หญิงคนนี้จะคงถูกจับขึ้นเขียงสับเป็นชิ้นๆ แน่
ที่พวกเขาปฏิเสธ
คงเพราะเหตุนี้ละมั้ง
ที่ท่านประธานทำลงไป
นี่ไม่รู้จริงๆ เหรอคะว่า
ประชาชนคิดเห็นยังไงกับองค์ชายอีอัน
ลืมไปแล้วว่าปีที่แล้ว ท่านประธาน
คบกับไอดอลที่เป็นลีดเดอร์วงกาแล็กซีอะไรนั่น
แล้วถูกจับได้จนโดนปาไข่น่ะค่ะ
ที่ท่านประธานตกที่นั่งลำบาก
เพราะแฟนคลับเขาขูดรถท่านประธานวันเว้นวัน
แล้วก็มากดกริ่งบ้านตั้งแต่เช้ามืดแล้วหนีไปไงคะ
ท่านประธานจำได้ใช่ไหมคะ
แล้วองค์ชายอีอันเป็นไอดอลหรือไง
เป็นยิ่งกว่านั้นอีกค่ะ
ไอดอลเป็นที่รักของด้อมแฟนคลับแค่ด้อมเดียว
แต่องค์ชายอีอันเป็นที่รักของประชาชนทั้งประเทศ
ของทุกคนเลยนะคะ
ฉันไม่ได้รักเขาสักหน่อย
ท่านประธานคะ
ตกอกตกใจจนจะแท้งแล้วเนี่ย
"ท้องก่อนแต่ง" งั้นเหรอ
เดี๋ยวแม่ฆ่าทิ้งซะเลยนี่
ฉันรู้แล้วน่า
(ใต้ฝ่าพระบาท)
(ซองฮีจู)
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้…
ท่านนายกฯ ครับ
แต่ยังไงผมว่าเรารีบควบคุมสถานการณ์ดีกว่าครับ
ถ้าประชาชนเริ่มพูดถึง
"ความเสี่ยงของราชวงศ์" ขึ้นมา…
- ก็ไม่แย่เท่าไรนะ
- อะไรนะครับ
เสียงวิพากษ์วิจารณ์
เรื่องตรึงค่าแรงขั้นต่ำก็จะหายไปด้วย
ปล่อยไปสักพักแล้วกัน
แค่เรื่องประเดี๋ยวประด๋าวแหละ
ครับ
ขับกลับวังเลยครับ
ไปตำหนักส่วนตัวของเราเลย
ใต้ฝ่าพระบาทต้องเสด็จกลับ
พระราชวังก่อนพ่ะย่ะค่ะ
นายกฯ มินเข้าวังมารอเข้าเฝ้า
สำนักโฆษกเองก็วางแผน…
เราบอกว่าให้ขับกลับตำหนักส่วนตัวเราไง
ให้ซองฮีจู…
ไปพบเราที่นั่นด้วย
เชิญทางนี้เลยครับ
นี่ฉันอึดอัดเป็นบ้าอยู่คนเดียวเหรอคะเนี่ย
ไม่หรอก ฉันก็เหมือนเธอนั่นแหละ
เชิญท่านประธานเข้าไปคนเดียวนะครับ
ใต้ฝ่าพระบาทมีรับสั่งให้ท่านประธาน
เข้าพบเป็นการส่วนพระองค์ครับ
ฉันไม่เป็นไรหรอก เธอรออยู่นี่นะ
ไข้ลดแล้วเหรอเพคะ
ก็อย่างที่เธอเห็นแหละ
เธอดูสนุกกับเรื่องนี้นะ
ก็อย่างที่เห็นเพคะ
ก็หม่อมฉันคิดถึงพระองค์นี่คะ
ถึงเราจะเจอกันเมื่อวานแล้วก็เถอะ
ต้องขอโทษด้วย
ที่ลากเธอมาเกี่ยวกับเรื่องวุ่นวายนี่
แล้วก็ที่ทำให้เธอกลายเป็นเป้ารับลูกธนูแทนเรา
เพราะเรื่องวุ่นวายนี่ด้วย
ทุกเรื่องเลย
แล้วยังไงคะ
บอกมาสิว่าอยากได้อะไร
ถ้าหม่อมฉันบอก
จะให้หม่อมฉันได้ไหมเพคะ
ซองฮีจู
สิ่งที่หม่อมฉันต้องการ
มันอาจจะยากมากเลยนะเพคะ
ขอสรุปหน่อยนะ
องค์ชายของพวกเรากับคนที่มาเมื่อกี้นี้
มีซัมติงกันจริงๆ เหรอ
คราวก่อนที่เธอมา เหมือนไม่ได้เป็นอะไรกันนี่คะ
แหม ถ้าแอบนัดพบกันที่โรงแรม มันก็ชัดแล้วละ
แต่ไม่คิดว่ามันแปลกเหรอ
ใต้ฝ่าพระบาททรงงานหนักมากเลยนะ
เอาเวลาที่ไหนไปมีแฟนล่ะ
อารึม
ฉันบอกเธอกี่ครั้งแล้ว
ว่าคนที่อ้างว่าไม่มีแฟนเพราะไม่มีเวลาเนี่ย
เขาแค่อ้างไปเรื่อยน่ะ
จำได้ไหมเพคะ
หมวกดอกไม้พระราชทาน
ที่หม่อมฉันได้มาตอนเอาชนะพระองค์ได้ไงเพคะ
เจ็ดแต้ม
(ชองนยง: 109 แต้ม)
ไม่รู้สึกแย่เหรอเพคะ
แต่หม่อมฉันรู้สึก
ที่พ่ายแพ้
ให้กับคนที่ตัวเองเอาชนะได้
พี่ชายหม่อมฉันเขาโง่สุดๆ เลยเพคะ
ขนาดบริจาคเงินให้สถานเล่าเรียนหลวง
เขายังโดนไล่ออก
แถมทำให้ธุรกิจที่ไปได้เรื่อยๆ พังไม่เป็นท่าอีก
แต่พ่อของหม่อมฉันกับบอร์ดบริหาร
ก็อยากให้เขามาแทนที่หม่อมฉัน
ทุกครั้งที่หม่อมฉันทำพลาดเล็กๆ น้อยๆ เลยเพคะ
เหมือนพวกเขารอโอกาสเหมาะอยู่เลย
คิดว่าเพราะอะไรเพคะ
เพราะเขาเกิดก่อนหม่อมฉันเหรอ
หรือเพราะเป็นลูกชาย
แถมเป็นทายาทที่ถูกต้องตามกฎหมายงั้นเหรอ
อ๋อ…
หรือเพราะเขาแต่งงาน
กับลูกสาวตระกูลขุนนางก็เป็นได้เพคะ
เพราะงี้…
หม่อมฉันเลยอยากยกระดับ
สถานะทางสังคมบ้างเพคะ
เธอแค่อยากแต่งงานกับเรา
เพราะยศถาบรรดาศักดิ์ใช่ไหมล่ะ
เพราะหม่อมฉันเสียโอกาสไปนับครั้งไม่ถ้วน
เพียงเพราะไม่มียศถาบรรดาศักดิ์นี่แหละเพคะ
เธอเตรียมตัวเป็นพระชายาขององค์ชายได้เลย
เธอจะต้องสู้กับ…
ทั้งแผ่นดินเลยละ
(รักนี้มงลง)
ข่าวฉาวของใต้ฝ่าพระบาทกับ
ซองฮีจูแห่งแคสเซิลกรุ๊ปเป็นจริงหรือพ่ะย่ะค่ะ
คำค้นหาเรียลไทม์ห้าอันดับแรก
เกี่ยวกับท่านประธานหมดเลยค่ะ
ทรงแสดงละครตบตาเป็นด้วยแฮะ
เธอจะแต่งงานกับองค์ชายจริงๆ เหรอ
ฉันต้องแต่งงานกับองค์ชายเดี๋ยวนี้
อยู่ให้ห่างจากองค์ชายของฉันนะยะ
เธอจะอยู่ที่นี่ไปสักพัก
ต้องสืบสวนหน่อยแล้ว
โปรดให้ความร่วมมือในการสืบสวน
เรื่องเหตุเพลิงไหม้ที่ตำหนักจุงฮวาด้วยครับ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
หนูชินกับการสู้กับคนพรรค์นั้นแล้วค่ะ
คนอื่นคงเห็นว่าเราหลงเธอจนเป็นบ้าไปแล้ว
เขาถึงเชื่อว่าการแต่งงานบ้าๆ นี่
เป็นเรื่องจริง
คำบรรยายโดย มนัสวี อิสรธำรง
(รักนี้มงลง)